PENJELASAN
1. diagram Use case
user bisa bisa melakukan penambahan data,mengubah data,menghapus data,dan melihat data 
2. diagram activity
saat user mau menambahkan data pada aplikasi yang akan menampilkan menu dan apabila user
memilih menu tambah data, form tambah data akan muncul,sesudah pengisian data dan
tampilan kembali ke menu utama/menampilkan menu
3.diagram class
Kelas mahasiswa,Operasi dan data saling berhubungan untuk menjalankan suatu
aplikasi
4. diagram sequence
kalau class mahasiswa ke class-class lainnya sudah bener semua
dan tidak ada eror akan memunculkan menu utama,kalau classmahasiswa
ada yang eroor di bagian class lainnya , maka tidak akan muncul/menampilkan
menu utama